  <div class="container ">
      <div class="col-lg-12" >
        <div class="jumbotron estatica_cuerpo " style="background: #3333;">
          <h1 class="text-center  titulos-estaticas" >Aviso de privacidad y protección de datos personales</h1>
         <hr>
          <p class="margen-sup-inf">Este aviso, que contiene información especial para los usuarios localizados en México, se emite de conformidad con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares de México.
          
<b>Sociedad Cooperativa Trabajadores de Pascual, S.C.L.</b> también conocido como Pascual Boing (en adelante Cooperativa Pascual), con domicilio en Calle Clavijero número 60, Colonia Tránsito, Alcaldía Cuauhtémoc, C.P. 06820, Ciudad de México, portal de internet: <a href="www.pascualcontigo.com.mx" style="font-weight: 500;">pascualcontigo.com.mx</a>, teléfonos: 55 51 32 08 56  /  55 51 32 08 30 Ext. 1177, está comprometida con la protección de sus datos personales, al ser responsable del uso, manejo y confidencialidad de aquella persona que acceda navegue o utilice el e-commerce, (en adelante el Usuario) mediante la continua revisión de nuestros procesos de protección de datos de manera tanto física como electrónica. 
          
<span class="seccion-terminos">¿Para qué fines recabamos y utilizamos sus datos personales?</span>
          
Queremos que sepa que no tiene la obligación de proporcionarnos la información personal que se solicite a través del SITIO WEB, sin embargo, este es un requisito esencial para poder contratar y/o tener cualquier tipo de relación con Cooperativa Pascual dentro del e-commerce, y si no se proporciona esta información, Cooperativa Pascual no podrá brindar el servicio o la capacidad de atención podrá verse significativamente obstaculizada, Cooperativa Pascual siempre actuara aplicando el principio de: <b>“Todo tratamiento de datos personales estará sujeto al consentimiento de su titular”</b>, le informamos que los datos proporcionados por Usted, serán utilizados exclusivamente para:
          <blockquote class="titulo-estatica">
            <ol type="a">
              <li>La gestión, operación y entrega de los productos solicitados por Usted.</li>
              <li>Facturar el producto comprado.</li>
              <li>Cumplir con nuestras obligaciones legales. En ciertos casos se utilizarán datos para cumplir con las leyes aplicables enunciando sin limitarse a: LEY FEDERAL DE PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES EN POSESIÓN DE LOS PARTICULARES, LINEAMIENTOS DEL AVISO DE PRIVACIDAD PUBLICADO EN EL DIARIO OFICIAL DE LA FEDERACIÓN.</li>
              <li>Ubicación del domicilio para la entrega de los productos solicitados.</li>
              <li>Crear y tener una base y control de clientes.</li>
              <li>Informarle de los cambios y/o actualizaciones de los productos solicitados por Usted.</li>
              <li>Proporcionar, solucionar problemas, y mejorar los Servicios ofrecidos por Cooperativa Pascual, utilizando los datos otorgados para proporcionar funcionalidad, análisis de rendimiento, corrección de errores, mejorando la usabilidad y eficacia del e-commerce.</li>
              <li>Utilizar los datos otorgados a fin de mantenerlo informado acerca de los servicios ofertados por la Cooperativa Pascual, a través de diferentes canales tales como: correo electrónico, mensajes cortos de texto (SMS), llamadas telefónicas, o cualquier otro medio, así como para comunicarnos con usted, en relación a los servicios que brinda Cooperativa Pascual. En caso de no desear recibir cualquier comunicación nuestra, por favor ajustar sus Preferencias de Comunicación con el Cliente.</li>
              <li>Brindarle al Usuario información sobre mejoras, nuevas funciones o servicios de la plataforma a través de nuestros canales nombrados en el punto anterior.</li>
              <li>Mejorar nuestras iniciativas comerciales y promocionales, así como analizar las páginas visitadas, las búsquedas realizadas por el Usuario, para mejorar nuestro contenido, artículos, personalización de los mismos, su presentación y servicios al Usuario.</li>
              <li>Dar cumplimiento a la normativa de Prevención de Lavado de Dinero y Financiamiento del Terrorismo (Acciones de (KYC), verificación de identidad contra Personas Expuestas Políticamente, verificación de perfil e historial transaccional en cumplimiento de la regulación aplicable en materia de prevención de lavado de dinero, verificación contra listas OFAC y otras), según sea aplicable en cada país.</li>
            </ol>
          </blockquote>
          
De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias para el producto solicitado y/o contratado, pero que nos permite brindarle una mejor atención:
          <blockquote class="titulo-estatica">
            <ol>
              <li>Informarle de nuevos productos.</li>
              <li>Evaluar la calidad de los productos y,</li>
              <li>Evaluar el servicio brindado por el área de distribución y atención a clientes.</li>
            </ol>
          </blockquote>
          
En caso de que no desee que sus datos personales sean tratados para estos fines adicionales, desde este momento usted lo puede manifestar a través de los siguientes medios:
          <blockquote class="titulo-estatica">
            <ol>
              <li>De manera personal (en cualquiera de nuestras Sucursales, Centros de Distribución o en las oficinas del Corporativo).</li>
              <li>Vía telefónica al número:	55 51 32 08 56 / 55 51 32 08 30 Ext. 1177 / 8007 27 28 25, o bien,</li>
              <li>Vía correo electrónico a:	<a href="contacto@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">contacto@pascual.com.mx</a> y <a href="pascualcontigo@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">pascualcontigo@pascual.com.mx</a></li>
            </ol>
          </blockquote>
          
La negativa del uso de sus datos personales para estas finalidades adicionales, no podrá ser motivo para que le sean negados los productos que solicita y/o contrata con nosotros.
          
<span class="seccion-terminos">Datos personales para las finalidades del aviso de privacidad.</span>
          
Para las finalidades señaladas en el presente aviso de privacidad, recabaremos y utilizaremos los siguientes datos personales:
          <blockquote class="titulo-estatica" style="font-weight: 550 ;">
            Nombre completo y/o Razón Social.
            R.F.C.
            C.U.R.P.
            Representante Legal.
            Dirección / Domicilio Fiscal
            Teléfono.
            Correo Electrónico.
            Contenido del usuario.
            Datos creados durante el uso de nuestros servicios.
          </blockquote>
          
<b>Cooperativa Pascual</b>, como responsable del tratamiento de su información, ha establecido medidas de seguridad administrativas, técnicas, electrónicas y físicas que permitan proteger sus datos personales contra daño, pérdida, alteración, destrucción o el uso, acceso o tratamiento no autorizado, salvaguardando en todo momento la información que Usted nos proporcione, procurando su buen uso y confidencialidad de la misma.
          
Asimismo, informamos a Usted que los datos personales no serán compartidos con ninguna empresa, organización o persona distinta a nosotros y serán utilizados exclusivamente para los fines señalados.
          
Para efectos de recabar y salvaguardar sus datos personales, Sociedad Cooperativa Trabajadores de Pascual, S.C.L., designa al <b>Departamento de Coordinación Comercial, a través de su gerente</b>, para dar trámite a las solicitudes de los titulares, para el ejercicio de los derechos establecidos en el presente aviso de privacidad.
          
<span class="seccion-terminos">¿Cómo puede acceder, rectificar o cancelar sus datos personales u oponerse a su uso?</span>
          
La protección de datos personales es un derecho humano que le da a los individuos el poder de controlar la información que comparten con terceros, así como el derecho a que ésta se utilice de forma adecuada, para permitir el ejercicio de otros derechos y evitar daños a su Titular.
          
La Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, en su artículo 16, en el párrafo II, reconoce el derecho a la protección de sus datos personales como una garantía individual, al señalar que “...Toda persona tiene derecho a la protección de sus datos personales, al acceso, rectificación y cancelación de los mismos, así como a manifestar su oposición en los términos que fije la Ley, la cual establecerá los supuestos de excepción a los principios que rijan el tratamiento de datos, por razones de seguridad nacional, disposiciones de orden público, seguridad y salud públicas o para proteger los derechos de terceros...”
          
En todo momento usted podrá limitar el uso o divulgación de sus datos personales mediante el ejercicio de los derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición) que la Ley prevé mediante la presentación de su <b>solicitud por escrito</b> en cualquiera de nuestras Sucursales, Centros de Distribución o en nuestras oficinas de Corporativo en el Departamento de Ecommerce, cuyo domicilio está ubicado en: Calle Clavijero número 60, Colonia Tránsito, Alcaldía Cuauhtémoc, C.P. 06820, en la Ciudad de México o comunicarse a nuestro servicio al cliente por medio de los siguientes correos electrónicos: <a href="contacto@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">contacto@pascual.com.mx</a>, <a href="pascualcontigo@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">pascualcontigo@pascual.com.mx</a>, o por vía telefónica al 55-51-32-08-30 ext: 1336, 1177 y 80-07-27-28-25
          
La solicitud para el ejercicio de los derechos ARCO deberá contener:
          <blockquote class="titulo-estatica">
            <ul type="I">
              <li>El nombre del titular y domicilio u otro medio para comunicarle la respuesta a su solicitud;</li>
              <li>Vía telefónica al número:	55 51 32 08 56 / 55 51 32 08 30 Ext. 1177 / 8007 27 28 25, o bien,</li>
              <li>Vía correo electrónico a:	<a href="contacto@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">contacto@pascual.com.mx</a> y <a href="pascualcontigo@pascual.com.mx" style="font-weight: 500;">pascualcontigo@pascual.com.mx</a></li>
            </ul>
          </blockquote>
          
En el caso de solicitudes de rectificación de datos personales, el titular deberá indicar, además de lo señalado con antelación, las modificaciones a realizarse y aportar la documentación que sustente su petición.
          
<span class="seccion-terminos">¿Cómo compartimos la información personal?</span>
          
El resguardo de tu privacidad es muy importante para Cooperativa Pascual, por ello no vendemos ni comercializamos información que identifique a nuestros usuarios, Tampoco compartimos o transferimos de ningún otro modo tu información personal a Terceros, salvo de la manera indicada a continuación:
          <blockquote class="titulo-estatica">
            <ul>
              <li>Proveedor de Servicio: Son personas que forman parte del TITULAR, y prestan su servicio siguiendo indicaciones.</li>
              <li>Por motivos legales o ante un conflicto: Cooperativa Pascual compartirá los datos personales de los usuarios si así lo exigiera la ley, la reglamentación, la licencia o el acuerdo de operación, el proceso legal o la solicitud gubernamental vigentes, o cuando la divulgación es apropiada debido a asuntos de seguridad o similares.</li>
            </ul>
          </blockquote>
          
<span class="seccion-terminos">Publicidad, Cookies.</span>
          
El usuario reconoce y acepta expresamente que <b>Cooperativa Pascual</b> podrá utilizar un sistema de seguimiento de conducta mediante la utilización de “Cookies”, “web Beacons” y/u otras tecnologías similares de seguimiento.
          
Estas tecnologías se utilizan con el fin de conocer los intereses y el comportamiento de quienes visitan o son usuarios del SITIO WEB y, de esa forma, darles un mejor servicio o proveerles información relacionada.
          
Debes saber que la instalación, permanencia y existencia de las cookies en tu computadora o dispositivo, depende de tu exclusiva voluntad y pueden ser eliminadas cuando Usted lo desee.
          
<span class="seccion-terminos">Modificaciones al Aviso de Privacidad</span>
          
Nos reservamos el derecho de efectuar en cualquier momento modificaciones o actualizaciones al presente aviso de privacidad, en atención a reformas legislativas, políticas internas o nuevos requerimientos para la prestación u ofrecimiento de nuestros productos. En caso de realizar alguna modificación al Aviso de Privacidad, se le hará de su conocimiento mediante correo electrónico.
          <div class="text-center">
            
<b>ATENTAMENTE</b>

<b>Sociedad Cooperativa Trabajadores de Pascual, S.C.L.</b>
          </div>
          <hr>
        </div>

      </div>
    </div>
