<div class="container-fluid">
    <div class="row ">
      <div class="col-md-6 col-lg-4 img_top-2 ">
        <img class="img-responsive hidden-xs hidden-sm" src="https://pascualstorefront.c5kpw3rkr5-sociedadc1-d1-public.model-t.cc.commerce.ondemand.com/medias/Historia.png?context=bWFzdGVyfGltYWdlc3w2ODYzODd8aW1hZ2UvcG5nfGgwMy9oZTMvODgxODA2ODU1Mzc1OC9IaXN0b3JpYS5wbmd8NjQyYjNjYjBhNWNlNDYxZjZlMDQ4MTNlZGQ3N2E2Njc2MGYxYzQzM2QzMzAwYjE1ZTliOTA2ZjZhODllMTBmNw" alt="imagen" >
        <img class="img-responsive hidden-lg hidden-md" src="https://pascualstorefront.c5kpw3rkr5-sociedadc1-d1-public.model-t.cc.commerce.ondemand.com/medias/Pascual-Dummy-p-ginas.png?context=bWFzdGVyfGltYWdlc3wxNjgyMzB8aW1hZ2UvcG5nfGg4NS9oODYvODgxNjIzMjk1NTkzNC9QYXNjdWFsLUR1bW15LXDDoWdpbmFzLnBuZ3w5NTFjNjY2Y2M1ZmFhMDM3MGExZjQxY2I0OWQ2ZjYwZTA3NTExMjhjNDYxZWQwODk4NzBlZmE5NzU2N2VjZDg1" alt="imagen" >
      </div>
      <div class="col-md-6 col-lg-8 estatica_cuerpo text-justify">
        <h1 class="encabezado titulos-estaticas">Historia</h1>
        <p class="leads">Cooperativa PASCUAL a través del tiempo
        <div class="article-body">
          <p class="margen-sup-inf">El 27 de mayo de 1985, La Sociedad Cooperativa Trabajadores de PASCUAL S. C. L. Inició sus actividades con el “Proyecto Aguascalientes”. Ocho camiones salieron a dicho estado para surtirse de producto (en esa ciudad aún se producía Boing!) y regresar al Distrito Federal con el objetivo de reabrir sus puertas y conquistar el mercado. Organizados, salieron a vender sus productos y comenzaron a escribir la exitosa historia de una Cooperativa 100% mexicana. 
          <p class="margen-sup-inf">En Cooperativa Pascual se elaboran y comercializan bebidas naturales, saludables y nutritivas en la gama de jugos, néctares, pulpa de frutas, agua purificada y refrescos, con el compromiso de deleitar y satisfacer a los consumidores de todas las edades. 
          <p class="margen-sup-inf">Desde sus orígenes,Cooperativa Pascual ha estado a la vanguardia en la producción de bebidas refrescantes, tales como: Pato Pascual, Lulú y Mexicola que son bebidas carbonatadas; Boing, Boing más fruta, Pato Pascual Citrus, Néctasis, Agua Purificada Pascual, Agua saborizada, que no contienen gas y la leche Pascual.
          <blockquote class="titulo-estatica">"En Cooperativa Pascual se elaboran y comercializan bebidas naturales, saludables y nutritiva . . ."</blockquote>
          <p class="margen-sup-inf">En marzo de 1984 durante una asamblea previa a una audiencia, acordaron anexar una alternativa más para la solución de su conflicto: que se adjudicaran los bienes de Refrescos Pascual S.A. a favor de los trabajadores quienes se comprometían a trabajar bajo el sistema de Cooperativa.
          <p class="margen-sup-inf">En marzo de 1982 el Gobierno decretó un aumento salarial del 10%, 20% y  30% porciento, la mayoría de las empresas acataron -esa disposición Presidencial, no así el dueño de Refrescos Pascual, quien se negó a otorgarles el aumento. Ante esa negativa, un grupo de obreros de Pascual acudieron a las oficinas del Partido Mexicano de los Trabajadores (PMT).
          <p class="margen-sup-inf">Por ello, los trabajadores decidieron irse a huelga, parando las dos plantas el 18 de mayo de 1982. Como respuesta a esta acción, el 31 de mayo, el dueño se presentó en las instalaciones de Planta Sur dando órdenes a su gente de disparar para romper la huelga, asesinando a dos trabajadores y dejando heridos a otros 17. El C. Demetrio Vallejo, dirigente del PMT, planeó las acciones a seguir, guió a los asesores y al Comité de Lucha. Hubo momentos clave durante el movimiento de huelga: la toma de las oficinas del séptimo piso de la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje; la obtención de la titularidad del Contrato Colectivo de Trabajo, quitándole a la Confederación de Trabajadores de México (CTM) el reconocimiento legal de la huelga del 24 de mayo de 1983 y, finalmente, el triunfo del movimiento de huelga.
          <blockquote class="titulo-estatica">"En marzo de 1982 el Gobierno decretó un aumento salarial del 10%, 20% y 30% . . ."</blockquote>
          <p class="margen-sup-inf">El primero de enero de 1960 la empresa ya contaba con gran reconocimiento dentro de la industria refresquera. Adquirió instalaciones en el interior de la República, así como en Estados Unidos y Japón. Fue en ese tiempo cuando se lanzó la bebida de frutas Boing!, que a diferencia de Pascual y Lulú, no contiene gas.
          <p class="margen-sup-inf">A mediados de esta decada, Rafael Jiménez entró en contacto con la empresa sueca Tetra Pak, logrando tener la exclusividad para el envasado de Boing!.
          <p class="margen-sup-inf">A finales de esta misma década se adquirió la Planta Norte, cuyas instalaciones pertenecían a la empresa refresquera Canada Dry, así como la franquicia para la elaboración y comercialización de sus productos. Tanto la exclusividad del envasado de Tetra Pak como la franquicia de Canada Dry se perdieron en 1982, al originarse el movimiento de huelga. 
          <blockquote class="titulo-estatica">"Adquirió instalaciones en el interior de la República, así como en Estados Unidos y Japón . . . ."</blockquote>
          <p class="margen-sup-inf">El primero de enero de 1940, La Empresa PASCUAL S.A. fue fundada a finales de los años treinta y principios de los años cuarenta por el Sr. Rafael Víctor Jiménez Zamudio. Los primeros productos que lanzó al mercado fueron paletas, después agua embotellada en garrafón y por último los Refrescos Pascual.
      </div>
    </div>
  </div>
  </div>